Movie :

Un film possède une liste d'acteurs. 
Il possède plusieurs horaires dans plusieurs cinémas.
Il possède plusieurs avis.
La note des films évoluent suivant la note des avis/commenraires. 

MovieSession :

Un horaire est associé à un film et à un cinéma. 
Il permet d'afficher la date ainsi que l'horaire auquel est afficher le film au cinéma x. 
Un horaire aura une durée de vie et va se supprimer automatiquement (mongo grâce à l'index). Une fois que la séance est passé, l'objet horaire sera supprimé.

 
Review :

Correspond à un commentaire/ un avis que l'utisateur donne au film. 
L'utilisateur donne une note et son avis. 
Le pseudo de l'utilisateur est afficher au dessus de son avis et de sa note.
La review est donc associé à un seul film. 

User :

L'utilisateur peut se connecter grâce à son email et son password. 
L'utilisateur possède un pseudo qui est unique permettant de l'identifier lorsqu'il ajoute un avis à un film par exemple ou lorsqu'il regarde son profil. 
La notion de sécurité du password ne sera pas assuré. 

Actor : 

Un acteur est associé à 1 ou plusieurs films. Nous pourrons donc savoir quel acteur a joué dans tel film. 

